❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මෙච්චර දවස් මෙතන ඇවිදිනවා .
ඔයා ෂැංව හොයාගත්තද—
ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
අග්නිදිග,
නිරිතදිග,
නැගෙනහිර වෙළඳපොළ,
සහ බටහිර වෙළඳපොළ.
මධ්‍යම අමාත්‍යාංශ හයක් සහ බ්ලොක් 32 ක්.
අපි මෙතන කෙනෙක් හොයාගන්නවා,
ටැන්ජිං සිතියම අධ්‍යයනය කිරීමට නොවේ.
ඇවිත් බලන්න.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මෙය
යනු ටැංජිං හි කිංලුවාන් පූජාසනයේ පැරණි ස්ථානයයි .
එය වම් පසින් අගනුවර ප්‍රාන්තයෙන් මායිම් වේ.
සහ දකුණු පසින් අධිරාජිනියගේ ෆුරොන්ග් උද්‍යානය .
නාමිකව එය දිගු කලක් තිස්සේ අතහැර දමා ඇත.
සහ සිතියමේ ඇඳලාවත් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය
මුරගල් තුනකින් වටවී ඇත,
ඒවා දිවා රෑ නොබලා ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
අපි සොයන අධ්‍යක්ෂ ෂැංගේ රහස් නිවස මෙයයි .
අපි අද රෑ ක්‍රියාත්මක වෙමු.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 12]
[ෂැංග්ගේ මන්දිරයේ ගුණය]
මම නැගෙනහිර පියාපත් සෙව්වා.
කිසිවෙකු එහි සිටියේ නැත.
එයා මෙතන නෑ. අපි යමු.
හැමතැනම උගුල් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔයාට තුවාලද?
කවුද ඉන්නේ?
යන්න! මම ගිහින් එයාලව අරන් යන්නම්!
ආක්‍රමණිකයින් එතන!
ඔවුන්ට පසුව!
ඔව්!
ආක්‍රමණිකයින් ඉදිරියෙන්!
ඔවුන්ට පසුව!
සොයන්න!
කවුද ඉන්නේ?
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ සොයන පුද්ගලයින්
ඒ පැත්තට ගියා.
ඔව්.
අපි යමු!
ෂින්ග්?
ෂින්ග්,
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා,
ඒ වගේම මම ඔබට යම් පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
නමුත් මට එසේ නොකිරීමට හේතු තිබේ.
Zhuge Yue,
මම දන්නවා ඔයා මාව නිහඬව ආරක්ෂා කළා කියලා.
මම නැත්නම්,
ඔයා මේ මිදුණු විලෙහි මැරෙන්න තරම් ඉඩක් තිබුණේ නැහැ .
ෂින්ග්, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම...
මම හිතුවේ අපිට නිහඬ අවබෝධයක් තියෙනවා කියලා
ඒ වගේම එකිනෙකා හොඳින් දැන සිටියා.
අපි ජීවිතයත් මරණයත් පවා එකට ගත කළා .
ඒක හරියටම මොකක්ද?
අපිට එකට මුහුණ දෙන්න බැරිද?
ඔයා තාමත් මට කියන එක ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මට අද ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණේ මෙච්චරයි.
දැන් පටන්,
මම මටම කියන්නම්.
පැරණි ෂුගේ යූ ගිලී ගිය බව
මාව බේරගන්න හදනකොට සදහටම මිදුණු විල .
මට සමාවෙන්න, ෂින්ග්.
මට තවමත් ඔබ ඉදිරියේ
නිසි ලෙස පෙනී සිටිය හැකි නම්,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ප්‍රේක්ෂකයින් පැමිණ ඇත.
සංදර්ශනය ආරම්භ කරමු!
අද අපි ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නෙමු
"ජෙනරාල් චූගේ
ෂුගේ යූ වෙත එල්ල වූ ප්‍රහාර තුන".
කතාවේ උඩු යටිකුරු තියෙනවා.
සහ ගැඹුරින් තෘප්තිමත්!
ඒක ඇත්තටම විශිෂ්ට පිටපතක්.
එය කුමක් ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඒක කොර වුණත් නැතත්,
ඔබට විනිශ්චය කිරීමට පෙර එය නැරඹිය යුතුයි.
පළමු වැඩ වර්ජනය
ඔහුගේ සදාකාලික සීතල මුහුණ සඳහා ය.
ඔහුට කටක් තියෙනවා,
නමුත් ඔහු එය කිසි විටෙකත් නිසි ලෙස භාවිතා නොකරයි.
දවස පුරාම සෘජු මුහුණක් තබා ගැනීම,
මුළු ලෝකයම ඔහුට ණයගැතියි වගේ.
කියාඕ,
ඒක හොඳ වර්ජනයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
දෙවන වර්ජනයක් තියෙනවා.
මෙම දෙවන වැඩ වර්ජනය
ඔහුගේ අහංකාරය සඳහා ය
සහ උසස් බව.
ඔහු
ලේ මස් වලින් සෑදුණු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්,
නමුත් ඔහුට පෘථිවියට බැසගත් අමරණීයයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීමට සිදුවේ ,
සියලු ගැටළු සමඟ කටයුතු කිරීමට හැකියාව ඇත.
සහ ප්‍රතිඵලය?
ඔහු අවසානයේ කැළැල් වලින් වැසී ගියේය,
ඒකෙන් අනිත් අයට එයා ගැන දුක හිතුනා.
තුන්වන වැඩ වර්ජනය
ෂුගේ යූගේ ආත්ම ධර්මිෂ්ඨකම සඳහා ය.
ඔහු සැමවිටම කියා සිටින්නේ
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම
Qiao ආරක්ෂා කිරීමටයි.
කිසිවෙකුගෙන් උපදෙස් නොගෙන,
ඔහු බොහෝ භයානක දේවල් කර ඇත.
ආරක්ෂාවේ නාමයෙන්.
Qiaoට ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යද?
කියාඕ යනු ලෝක ප්‍රසිද්ධ ජෙනරාල් චූ ය.
ඇයට තමාව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
කොහොමද ඒක, කියාඕ?
ඔයා නාට්‍යයට කැමතිද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම දෙවන පනත සකස් කර ඇත්තෙමි.
"ජෙනරාල් චූට
බියන්ටැංහි ඔටුන්න හිමි කුමරු අහම්බෙන් මුණගැසෙනවා,
ව්‍යාජ නාට්‍ය සැබෑ ඉරණමක් බවට පත්වේ."
කුමක් ද?
මට බොන්න ඕන.
බොන්නද?
කුමක් ද?
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා තරුණ කාලේ ෆූ කුමරියට කැමති කියලා කිව්වා .
නමුත් ෆු කුමරිය හැර,
ඔයා වටේ ගොඩක් කාන්තා විශ්වාසවන්තයෝ ඉන්නවා ,
සහ ඔබේ මන්දිරයේ විශාල අලංකාරයන් පිරිසක් .
ඔබ අවංකද?
ඒ හැමෝටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සමහරුන් සමඟ,
මම සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
අන් අය සමඟ,
ඔවුන් සාධාරණ කාන්තාවන්.
මහත්මයෙකු ලෙස,
මම ඔවුන්ව පොළඹවා ගත යුතුයි.
ඒවා අගය කිරීමට මගේ කාලය ගන්න.
ඒක හරියට...
සිතුවමක්
හෝ සංගීත කෘතියක් අගය කිරීම.
මම ඇත්තටම කැමති අය සම්බන්ධයෙන්,
ඉතා ස්වල්පයක් ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම්...
මට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
සැබෑ ආදරය යනු දැනීමයි
අනෙක් පුද්ගලයාට දැනෙන දේ.
ඔයාට එයාගේ සතුට දැනෙනවා ඇති,
ඉතින් ස්වභාවිකවම, ඔබටත් දැනෙන්න පුළුවන්
ඔහුගේ හදවතේ වේදනාව හා අරගලය.
ඔහු නිසා ඔබට සතුට ලැබෙනු ඇත,
ස්වාභාවිකවම,
ඔහු නිසා ඔබටත් වේදනාවක් දැනෙනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදා හරි ඇත්තටම කෙනෙකුට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
කියාඕ.
කුමක් ද!
කියෝ!
හියර් යූ ගෝ.
මෙනවිය.
මිස්, ඔයාට මොනවද ගන්න ඕන?
කාන්තාව කළේ කුමක්ද?
ඔයාගෙන් විතරක් ගන්නද?
ඇය මෙහි පැමිණියේ කිසිවක් මිලදී ගැනීමට නොවේ.
ඇය ඒ ලේන්සුව මෙතන විකිණීමට තියලා ගියා.
ඇය නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ලේන්සුවක් විකුණනවද?
ඔව්.
ඒ කාන්තාව සෑම මසකම ලේන්සුවක් එම්බ්‍රොයිඩර් කරනවා.
සහ එය විකිණීමට මෙහි ගෙන එයි.
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම,
එය විකුණා ඇත.
පැය 1ක් ඇතුළත.
ඇයගේ ලේන්සුව මිලදී ගන්නා පුද්ගලයා ඔබ දන්නවාද ?
ඇත්තෙන්ම මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය සැමවිටම එකම කාන්තාව බව පෙනේ,
වේල් එකක් සහ උණ බම්බු තොප්පියක් පැළඳ,
ඉතා තදින් ඔතා ඇත
ඇගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ කියලා.
ලේන්සුව තාම මෙතනද?
ඔව්.
මම මේ ලේන්සුව ගන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
වැන්ග් ෂියර් කොහෙද?
එයා ටිකක් කම්මැලි වෙලා
ආයෙත් පුහුණුවීම් කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට අහන්නවත් අවශ්‍යද?
ඔහු නිසැකවම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නවා,
නැවතත් ඔහුගේ මෝඩ උපක්‍රම.
වැන්ග් ෂියර්!
ලස්සනයි, ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මම එයට කැමතියි.
උතුමාණනි!
මම පිහිටුවා ඇති මේ නව යාන්ත්‍රණයන් දෙස බලන්න.
ඒවා හරිම හොඳ නැද්ද?
මම වැරදියි! මම වැරදියි!
මුලින්ම මේක බලන්න.
මට හිතෙනවා මේ ලේන්සුව ගැන මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා .
මැහුම් අසමානයි,
නමුත් එය යම් රටාවක් අනුගමනය කරන බව පෙනේ.
මටත් ස්ථිර වෙන්න බෑ.
නමුත් මම මේ වගේ දෙයක් කලින් දැකලා තියෙනවා.
දකුණු මායිමේ පිහිටි පුරාණ සොහොන් ගෙයක.
සමහර සොහොන් ගෙවල්වල සංකේත තියෙනවා.
රහස් පණිවිඩ පටිගත කිරීම සඳහා විවිධ දිගින් කොටා ඇත .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ මැහුම් ගැනද?
යම් ආකාරයක කේතයක් විය හැකිද?
[ලිව්වාන් අවන්හල]
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ මෙහි සිටී.
Zhuge Ximeng සාමිවරයා,
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම මෙතන ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔබ සමඟ සහයෝගීතාවයක් සාකච්ඡා කිරීමට.
සහයෝගීතාවයක්?
මොන වගේ සහයෝගීතාවයක්ද?
මම මේ පාර බයැන්ටෑං වලට ආවා.
කෙනෙකු සොයා ගැනීමට -
වැඩ අමාත්‍යාංශයේ අධ්‍යක්ෂ ෂැං කිංෂාඕ .
ඔයා මට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න,
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං යනු වැඩ අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රධාන රහස්‍ය නිලධාරියෙකි .
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
මට එයා ළඟ තියෙන ශිල්ප රූප සටහනක් ඕනේ.
ඇතුළත ශිල්පීය ක්‍රම
ෂිමෙන්ග්ට කළු රත්තරන් කැණීමට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති නම්,
ගනුදෙනුව සිදු කළ පසු,
ඔයාට කළු රත්තරන් වලින් සියයට 10ක් ලැබෙනවා.
මේ පතලෙන්.
ෂිමෙන්ග් වල කළු රන් ආකරයක් තියෙනවද?
නමුත් අධ්‍යක්ෂ Zhang
යනු Biantang හි කුළුණකි.
වසර 40 කට ආසන්න කාලයක්,
ඔහු
සියලුම ප්‍රධාන චරිත සඳහා වගකිව යුතුය.
සහ බියන්ටැං හි ලෝහ විද්‍යාත්මක කාර්යයන් ඇතුළුව
හමුදා බලකොටු පවා.
මා වැනි හුදෙක් පදවි නාම දරන ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
සමහරවිට ඔබට උදව් කිරීමට හැකිද?
ඔයා හරි.
ඔයාට ඇත්තටම මට එච්චර උදව් කරන්න බෑ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නමුත් පළමුව,
වර්තමානයේ, ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස,
මගේ ගමන් බිමන් වලට ඔයා වගකිව යුතුයි.
ඔයා ඇලෙන සුළු ප්ලාස්ටර් එකක් වගේ.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඒ නිසා ඔබ සමඟ අවංකව කතා කිරීම වඩා හොඳය.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, Zhuge Yue.
ඔයා මෙහෙම කතා කර කර හිටියොත්,
අපි මෙතනින් ඉවරයි.
දෙවනුව,
ඔබට බලයක් හෝ බලපෑමක් නොමැති වුවද,
ඇත්තටම ඒක තමයි ඔයාගේ ශක්තිය.
ශක්තිය?
ඔබ රූකඩ ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍යයි
මේ
කළු රත්තරන් වලින් සියයට 10ක් වෙන කාටත් වඩා වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ මට සල්ලි හිඟයි කියලද?
ඔයා කාවද පහත් කරලා බලන්නේ?
ඔබ බියන්ටැංහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මෙම කළු රත්තරන් වලින් සියයට 10ක් නොමැතිව,
ඔබට ස්වභාවිකවම
ආහාර සහ ඇඳුම් පැළඳුම් හිඟයක් ඇති නොවේ.
නමුත් ඔබ ළඟ එය තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සමහරවිට ඔබට මේස හැරවිය හැකියි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ බියන්ටැං වලින් කෙනෙකුත් නෙවෙයි,
ෂිමෙන්ග් වෙතින් ද නොවේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
නමුත් මා හැර වෙන කාව විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔයා කිව්ව නිසා
ඔයාට තියෙන්නේ හිස් මාතෘකාවක් විතරයි කියලා,
මම විශ්වාස කරනවා බියන්ටැං වල,
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි බොහෝ පුද්ගලයින් ඔබට නැත.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම කාගේ පැත්තේද කියන එක වැදගත්ද?
Zhuge Yue,
ඔයාගෙ කටේ පිහියක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැරෙන් කතා කරන්නේ?
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා විතරයි
ඊයේ රෑ Qiao වලට ගියාම ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
දැන් මට ඔයා නිසා කේන්තියි.
මට තියෙන භයානක වාසනාව මොකක්ද?
ඇත්තටම?
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිව්ව දේට සමාවෙන්න.
ඒක ඔයාව කලබල කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක කොහොමද?
සමාව අයැදීමක් ලෙස,
මේක ඉවර උනාට පස්සේ, මම ෂිමෙන්ග් රජුගෙන් අහන්නම්
වන්දි වශයෙන් ඔබට අමතර සියයට 10 ක් ලබා දීමට .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Zhuge Yue,
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකර ඔබේ මුහුණේ සිනහව සඟවන්න.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කලින්, හරිද?
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මාව Qiao ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
[චුන්ෂියාඕ රඟහල]
ප්රවේසම් වන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර එළියට එන්න.
ඔයා කවද්ද මාව දැක්කේ?
වෙළඳපොලේ දිවා කාලයේදී,
මම දැක්කා ඔයා මගේ ලේන්සුව ගන්නවා.
මම දැන් මෙහෙට එන ගමන්,
මට දැනුනා කවුරුහරි මගේ පස්සෙන් එනවා,
ඉතින් මම අනුමාන කළේ ඒ ඔයා කියලා.
ඉතින් ඔබ පිළිගන්නවා ලේන්සුව කියලා
ඔබට සහ මෙම රඟහලේ කාන්තාවන්ට මෙවලමකි.
පණිවිඩ යැවීමට?
ඔව්.
අපිට සාමාන්‍යයෙන් මුණගැහෙන්න අමාරුයි,
ඉතින් අපි
සන්නිවේදනය සඳහා මෙම ක්‍රමය භාවිතා කරමින් සිටිමු.
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා දැනටමත් Rou දැකලා ඇති.
මට ඒක තවත් ඔයාගෙන් හංගන්න බෑ.
මම වරක් බියන්ටැංහි වංශවත් කාන්තාවක් වී සිටියෙමි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
මගේ පියා
අනුප්‍රාප්ති අරගලයට සම්බන්ධ වුණා.
වත්මන් අධිරාජ්‍යයා
සහ ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා අතර,
ඔටුන්න හිමි කුමරු Maocheng.
අවසානයේ ඔහු චෝදනාවට ලක් විය,
සහ මගේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් ඝාතනය කරන ලදී.
මාව වහලෙක් විදිහට විකුණුවා.
රූත් මම වගේම දේකට මුහුණ දුන්නා.
ඇය වහලියක් බවට පත් වූයේ ද
සූරි මාලිගයේ මාලිගා කුමන්ත්‍රණය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි මුණගැහුනෙ.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
රූ සහ මම
වහලුන් ලෙස ගණිකා නිවාසයකට විකුණනු ලැබීය.
අපි කළේ පහත්ම ආකාරයේ වැඩ විතරයි,
කන්න තරම් කෑමක් තිබුණේ නැහැ,
අපිට
ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කරන්නවත් අවසර තිබුණේ නැහැ.
අපිව ජීවත් කරවීම සඳහා,
මම සොරකම් කළා.
පහර දුන්නා.
පසුව,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගනුදෙනුකරුවෙකු රූට කැමති විය,
ඇය රඟ දැක්වීමට රංග ශාලාවකට ඇතුළු වූයේ එලෙසිනි .
සහ මම
මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා,
තේ පිළිගැන්විය හැකි ඉහළ පෙළේ සේවකයෙකු බවට පත් විය ,
අවසානයේ එය මිල දී ගෙන
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරයට යවන ලදී,
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ප්‍රසාදය ලැබුණු තැන.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ,
මම පිරිමින් සතුටු කිරීමට මගේ පෙනුම භාවිතා කරමින් සිටිමි,
ඇති තරම් උපයා ගැනීමට පමණයි
රූ සහ මා ජීවත් කරවීමට.
ඔබ මිලදී ගත් ලේන්සුව
රූ සහ මම රහසිගතව සන්නිවේදනය කරන ආකාරය එයයි.
මැහුම් වල සැඟවී ඇති කේතය
කාන්තා අක්ෂර මාලාවක ආකාරයකි.
රූ සහ මම භාවිතා කරන එක
අපේ හැඟීම් එකිනෙකාට ප්‍රකාශ කිරීමට.
මම එයාට දුන්න පැකේජය
මම රහසින් ගත්ත ආභරණ අඩංගුයි
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරයෙන්
ඇයට සහාය වීමට.
ලී සී දන්නවාද?
මේ සියල්ල?
උතුමාණනි,
ඔහුට හානියක් කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
උන්වහන්සේ හොඳ මිනිසෙක්.
මම ඔහුට සේවය කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි.
නමුත් අපේ පසුබිම් නම්
කවදා හෝ සොයා ගනු ලැබේ,
උන්වහන්සේටවත්
අපිව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඔයා බයැන්ටෑං වල ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න ගියේ ඇයි ?
මට එයාව ඕනේ.
ඔහු වගේ කෙනෙකුට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම අධ්‍යක්ෂ ෂැං ගැන සොයා බැලුවා.
ඔහු අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් සහගතයි
සහ ටැන්ජිං හි එක් වාසස්ථානයකට වඩා තිබේ ,
ඔහු සිටින ස්ථානය ඉතා රහසිගතයි.
ඔහු මුදලට, කාන්තාවන්ට
හෝ කීර්තියට කෑදර නැත.
ඔහු දවස පුරාම ගෘහස්ථව සිටියි
නැතහොත් සෑම විටම දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔහුව සොයා ගැනීමට,
මට බියන්ටැං වල කෙනෙක් ඕනේ.
නිදහසේ එහා මෙහා යා හැකි.
ඉතින් ඔයා එයාට කිව්වා
සියල්ල?
අපේ සැලැස්ම විනාශ කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
එතරම් පහසුවෙන් ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු නොවන්න.
තවද,
ආයේ මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
[ෆුහේ මණ්ඩපය]
කියාඕ,
ඔයා වෙලාවට ආවා.
ඊයේ මට දෙයක් හමු වුණා.
-මට ඔයා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
-ලී සී.
මටත් ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඒ ලේඩි සිමින් ගැන.
සිමිං?
ඇයට මොකද වුණේ?
සිමින් ආර්යාවට සමීප මිතුරියක් සිටී
රූ ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මෙන්න, රසවිඳින්න.
ඒක ඔළුව නම්, මම ඇයව යවන්නම්;
ඒක වලිගය නම්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ. තව එක පාරක්.
ඔයා ඊයේ කිව්වා
ඔයා ආපහු ගිහින් ඒ ගැන හිතනවා කියලා.
කොහොමද කල්පනාව?
මොකක්ද හිතන්නේ?
මට අමතක වුණා.
ඊයේ මට හිතන්න තවත් වැදගත් දෙයක් තිබුණා ,
ඒ නිසා මට ඒකට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
එය වැදගත් නිසා,
මට ස්වභාවයෙන්ම එතරම් පහසුවෙන් කිසිවෙකුට කිසිවක් පැවසිය නොහැක
.
හොඳයි, Zhuge Yue.
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
අපිව හොඳ සහෝදරයන් ලෙස සැලකිය හැකියි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබ සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඉන්න.
මම කඩවසම්, මෘදු,
අලංකාර සහ දක්ෂ—
ඒ ගුණාංග ගැන කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම අදහස් කළේ,
මට එහෙම එකක් තියෙනවද?
අසම්පූර්ණකම්?
උදාහරණ වශයෙන්...
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවාද?
එහෙනම් මම කතාව නවත්තන්නම්.
ඉන්න!
අපි මෙතන වොන්ටන් කන්නේ ඇයි?
හියර් යූ ගෝ.
ඒ මිනිහව පේනවද?
ඔහු අධ්‍යක්ෂ ෂැංගේ සේවකයා විය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං
සතුව සැඟවුණු නිවාස එකකට වඩා තිබේ.
දින කිහිපයකට පෙර, මම නගරයේ උතුරේ ඔහුගේ රහස් වාසස්ථානයකට රිංගුවා .
මට එයාව හම්බුනේ නෑ,
නමුත් මට ඉඟි කිහිපයක් හමු විය.
මෙම වොන්ටන් කුටියට සම්බන්ධයි.
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ඔහුගේ දෙවන රහස් නිවස
අසල තිබිය යුතුය.
වොන්ටන්
ඔහු වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තේ ඔහුගේ බට්ලර් විසිනි.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ මොකක් හරි දේකටද?
එය කුමක් ද?
මේ කාරණය
තරමක් බරපතලයි.
එහෙනම් ඉක්මනට කියන්න.
ඒක...
වචන කිහිපයකින් පැහැදිලි කිරීමට අපහසුය.
එහෙනම් ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට තේරුණාම මට කියන්න .
කියෝ, යන්න එපා.
ඔච්චර ඉවසිලිවන්ත වෙන්න එපා. එන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ෂිමෙන්ග් වල භූගතව රත්තරන් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් ඔවුන්ට එය කැණීමට නොහැකිය, එබැවින් ඔවුන්
කනස්සල්ලට පත්ව සිටින නමුත් ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
සහයෝගීතාවයක් යෝජනා කිරීමට ෂුගේ යූ මා වෙත පැමිණියේය .
ඔහු මගෙන්
වැඩ අමාත්‍යාංශයෙන් අධ්‍යක්ෂ ෂැං සොයා ගැනීමට උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
සහ ඔහුගේ නිෂ්පාදන රූප සටහන,
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා
පසුව ලාභයෙන් දහයෙන් එකක්.
නැහැ,
දහයෙන් දෙක.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කුමරියනි, ඔබේ උතුම්කම.
සිමින් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ආදරණීය, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔබෙන් යමක් සඟවමින් සිටියා
, උතුමාණනි,
මට ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම ඔබේ අනුග්‍රහය අසාර්ථක කළත්,
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්,
මගේ කුසේ ඉන්න දරුවා වෙනුවෙන්,
මාව යවන්න එපා.
මම ඔබේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටිමි.
දරුවා?
සුභ පැතුම්, වැඩිහිටි හීලියන්.
ඊයේ පෙරේදා, උන්වහන්සේ
හීලියන් ආර්යාව ඔහුගේ උපභාර්යාව බවට පත් කිරීමේ පුවත නිවේදනය කළේය.
ලෝකයට.
මේක අන්තිමට අපිව ගෝත්‍රික වැඩිහිටියන් බවට පත් කළා
මහා යාන්හි
සැහැල්ලුවෙන්.
මහා යාන්හි අනාගතය දැන් සුරක්ෂිතයි.
මම හැම විටම සිතුවේ උන්වහන්සේ
රැජිනක් ගැනීමට අකමැති බවයි.
මොකද ඔහුට තාමත් ඒ දාසයා ගැන හැඟීම් තිබුණා .
මම ඔහුට යැවූ ලේලිය පවා
පැකිලීමකින් තොරව ආපසු යවන ලදී.
මම ඒ හීලියන් ගෝත්‍රය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
අශ්වාරෝහක හා යුද්ධවලට දුර්වල වුවත්,
එතරම් දක්ෂ වීමට
කාන්තාවන්ට පූජා කිරීමේදී.
පේල් අයියා, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මේ ඇති.
එන්න, එන්න, අපි බොමු.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, අපි බොමු.
හොඳ වයින්.
වැඩිහිටියන්,
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ මට රැජින වීම ගැන සුභ පතන්න ,
ඇයි ඔයා මම නැතුව භෝජන සංග්‍රහය පටන් ගත්තේ ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ආවේ නැත්නම්,
හීලියන් ගෝත්‍රයේ මිතුරන් කවුදැයි මම දැන ගන්නේ කෙසේද?
සහ අපේ සතුරන් කවුද?
මම කොහොමද ඔයා ගැන හොඳට කතා කරන්නේ?
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ?
හීලියන් ගෝත්‍රය
සැබවින්ම යමක් බවට පත්ව ඇත.
අනාගතයේදී අපි අපේ වචන ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
හීලියන් ගෝත්‍රයට හමුදා නොමැති වුවද,
එහි කාන්තාවන් සිටී.
වැඩිහිටි පේල්, ඔබ හරි.
මම හිතුවා
ගෝත්‍රයක් ශක්තිමත් කළ හැක්කේ හමුදාවන්ට පමණි.
නමුත් දැන් මට අවසානයේ වැටහෙනවා
සමහර විට,
කාන්තාවන් එකිනෙකාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය හැකිය .
කාන්තාවක් කුමරියකගේ බිරිඳක් නම්,
ඇයට පිරිමින් දහස් ගණනකට වඩා වටිනවා විය හැකියි.
සහ දහස් ගණනක් දක්ෂ අශ්වාරෝහක හමුදාවන්.
ඔබ...
හීලියන් කුමරිය,
ඔබ හරියටම හරි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ
ප්‍රඥාවන්ත හා බලවත් වුවද,
ඔහු ද අද්භූත ය.
අපි බොහෝ කලක සිට කාරණයෙන් කරදරයට පත්ව සිටිමු
ඔහුට ඇත්තටම සමීප කිසිවෙක් නොමැති බව.
දැන් අපි ඔයාව භාරගත්තට පස්සේ,
හීලියන් කුමරියනි , ඔබ අපව රැකබලා ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් දැන් මට අනුග්‍රහය දැක්වුවද,
හීලියන් ගෝත්‍රය තවමත් දුර්වලයි.
මට තවමත් ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා අපිට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයාව දැන් නම් කරලා තියෙන්නේ ප්‍රින්සස් කන්සෝර්ට් කියලා.
ඔබට කටයුතු කිරීමට බොහෝ දේවල් තිබිය යුතුයි .
අපි දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
අපි යමු.
සමුගැනීම.
අපි යමු!
මම හීලියන් ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා.
කවුද ඔයාට මෙහෙට ඇවිත්
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න අවසර දුන්නේ?
හීලියන් චුවාන්,
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ
පවුලේ ප්‍රධානියා නමට පමණයි.
යථාර්ථයේ දී,
මම මහා යැන්හි කුමරියගේ බිරිඳයි.
ඔබ සැමවිටම මතක තබා ගත යුතුයි
මම නැතුව,
ඔයා බයගුල්ලෙක් විතරයි.
ඔයාගේ නංගිගේ මිනිය කවුද වික්කේ?
නොවටිනා අශ්වයන් කිහිප දෙනෙකු සඳහා.
කරන්න!
මාව මරන්න!
එහෙනම් මගේ මිනිය යැන් ෂුන් වෙත එවන්න.
පරාජිතයා.
ඊයේ
මම අධ්‍යක්ෂ ෂැංට ලිපියක් ලිව්වා.
ඔබේ නමින්.
මම කඩේ අයිතිකාරයාට අල්ලස් දුන්නා
ඒක කෑම පෙට්ටියට දාන්න,
සහ බට්ලර් දැනටමත් එය ගෙන ඇත.
අපි මෙතන ටික වෙලාවක් ඉඳගමු.
බලමු එයා එළියට එන්න කැමති වෙයිද කියලා.
ඔහු එය කියෙව්වට පස්සේ අපිව හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා මගේ නම පාවිච්චි කළේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මාව හොයන්න එපා.
වොන්ටන් මෘදු වෙලා.
ඔබේ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
යමක් වැරදී ඇත.
මේ ෂින්ගේ අත් අකුරු.
බලන එක නවත්තන්න.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඊයේ ගංගා නාලිකාවක් ඉදිකිරීමට වැඩ අමාත්‍යාංශය තීරණය කළේය .
ඔහු එක රැයකින් නිෂ්පාදන කාර්යාංශයට ගොස් ඇත .
ඔයාට එයාව හොයාගන්න ඕන නම්,
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
නමුත් අපට
අමතර සියයට 10 ක ලාභයක් අවශ්‍යයි.
මෙය අවදානම් සහිතයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම ලී සීට උදව් කරනවා.
ඊට අමතරව,
මා ළඟ නිෂ්පාදන කාර්යාංශයේ සිතියම තියෙනවා .
කියාඕ,
මේ මම විශේෂයෙන් මිලදී ගත් ඇඳුම.
අද රෑ මෙහෙයුම සඳහා.
මම හුස්ම ගන්න තරම් කඩවසම්ද?
සහ ලෝකයේ අසමසමද?
රාත්‍රියේ නිෂ්පාදන කාර්යාංශයට කඩා වැදීම වැනි දෙයක්—
ෂුගේ යූට එය තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
ඔයා සටන් කලාවන් දන්නේ නෑ.
ඔයා ගියොත්...
කියාඕ,
කරදර වෙන්න එපා.
ෂුගේ යූට පෙනී සිටීම අපහසුයි .
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මගේ අනන්‍යතාවය භාවිතා කළ යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ ෂැංට උදව් කිරීමට ඒත්තු ගැන්වීමට.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම නිෂ්පාදන කාර්යාංශයේ සිතියම කටපාඩම් කරගත්තා.
වැන්ග් ෂියර් විසින් අඳින ලදී.
ෂුගේ යූ මාත් එක්ක හොඳින් ඉඳීවි.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔබට Zhuge Yue සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
අපගේ සැලැස්මට අනුව,
අපට අපේම බලය ගොඩනගා ගත හැකිය.
අපිට එයාගේ රන් ආකරයෙන් සියයට 30 ක කොටස අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ බලය පුළුල් කිරීමට
සහ අධිරාජිනියට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
කියාඕ.
මම කිව්වා ඔයාව ආපහු බයැන්ටෑං වලට අරන් යන්නම්
කියලා,
නමුත් ඔබ මා සමඟ නැවත පැමිණි දා සිට,
ඔබ නිරන්තර අනතුරක ජීවත් වෙමින් සිටියා.
එක සාමකාමී දවසක්වත් නැතිව.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මෝඩයා වගේ සෙල්ලම් කළා.
මම කිව්වා මට ආයෙත් එකතු වෙලා ආයෙත් පටන් ගන්න ඕන කියලා,
නමුත් අවසානයේ,
මා වෙනුවෙන් මගේ සටන් කිරීමට මට තවමත් ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි .
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම හැමවිටම හොඳ මිනිසෙක්.
කරුණාවෙන් නපුරට වන්දි ගෙවන.
ඉතින් ඔබේ හදවතේ සැමවිටම වෙනත් කෙනෙකු සිටියා
මට රළු ලෙස සැලකුවා,
නමුත් එය කමක් නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට යන්න පාරක් දාලා තියෙනවා.
මෙතන ඇතුලේ 50කට වඩා ඉන්නවා
බියන්ටැං සහ ග්‍රේට් යොං හරහා විවිධ නගරවලින් සාප්පු ඔප්පු ,
මිලියන දහස් ගණනක සාරවත් ගොවිබිම් සමඟ .
මේ පාර මට මොනවා හරි වුනොත්,
උකස් කඩේට ගිහින් සල්ලි ගන්න,
සහ බියන්ටැං හැර යන්න.
ඔයා ආයෙත් ශාරීරිකව දුර්වල වෙනවා!
ජින්ක්ස්.
අමුතුයි.
එය කොහෙන් ද
"ජල සංරක්ෂණය"?
ඔයා කව්ද?
උතුමාණනි.
අද ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන පළවෙනි දවස නෙවෙයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හොන්හේ මාළු ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
නමුත් හොංහේ මාළු දුර්ලභයි.
සහ බටහිර වෙළඳපොලේ පමණක් විකුණනු ලැබේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ පාන්දර යනවා
නැවුම් ඒවා ලබා ගැනීමට.
නමුත් අවාසනාවකට,
මම අද පැය කාලක් ප්‍රමාද වුණා.
හොඳම හොංහේ මාළු
ෂාන් මන්දිරයට යවන ලදී.
හොංහේ මාළු?
සහෝදරිය,
මේ හොන්හේ මාළුවා.
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
උතුමාණනි.
ඔයා කියන්නේ?
ෂාන් උතුමාණන් හොන්හේ මාළු වලටත් කැමතිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මා හැරුණු විට, එකම නිත්‍ය ගනුදෙනුකරු බව කියනු ලැබේ
බටහිර වෙළඳපොලේ හොන්හේ මාළු විකුණන සාප්පුවේ
ෂාන් ගේ මන්දිරයයි.
ෆූ කුමරිය.
ඔයාගෙ නෝනා කොහෙද?
අපේ ආර්යාව?
ඇය මෙතන නිදාගෙන හිටියා.
පැයකට කලින්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ප්රවේසම් වන්න.
සිමිං...
අධිරාජිනියට වැඩ කරනවා!
[දිනකට පෙර]
උන්ව අල්ලන්න!
රජතුමනි, ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
මාව දකින්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව අයින් කරන්න බැරි නම්,
ඔබ නිෂ්ඵල කුණු කූඩයක් පමණයි.
එළියට යන්න! ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න!
ඔයා මට කැමති නම්, මාව විවාහ කරගෙන
ඔයාගේ කුමාරිකාවගේ බිරිඳ කරගන්න.
මහා යාන්හි මිලියන සංඛ්‍යාත ජනතාවට සාමයේ මොහොතක් ගෙනෙන්න !
සමහර දේවල් තියෙනවා
මම කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥